嘿，您知道您知道昨天是选举日吗？
有个坏消息，特朗普仍然是总统，他就是
距离选举还有362天，但已经有人担心
干预一项异常统一的举动7个联邦机构已发出警告
共同谈论所谓的恶意外来干扰
我认为他们指的是汉姆斯沃思的权利的演员知道
FBI NSA DOJ DoD的领导人等警告我们在其他国家/地区
努力影响我们的选举基本上是在警告我们其他
各国都在试图做我们总统刚刚做的同样的事情
基本上发生了什么，但是大多数恶意活动都是以这种形式出现的
社交媒体上的虚假信息的人们相信他们所读的内容，因此他们只是把
不管那里在哪里，这都很吸引CNN今天开了一个小组
在宾夕法尼亚州有一些选民，一些女选民，如果您想知道如何
什么样的人相信这些东西，特朗普如何设法得到
摆在首位，这将告诉你当选所有你需要知道的
您是否愿意向外国实体寻求帮助而举手
政治对手上的污垢没人会感到你很自在
随心所欲的水晶你为什么要问问为什么
美国的外国电力居民，应允许您提出要求
军事情报好，这是政治病，甚至是政治病
信息确实打扰了你，其他所有总统都这样做，我做不到
代表任何其他总统讲话，但我知道他们都这样做，但我不知道
是的，我也不知道这是真的[鼓掌]
那真是绝地武士，你把那东西拉到那儿了
昨晚的总统之路对民主党人来说是一个重要的夜晚，他们俩
弗吉尼亚州的立法机构拥有对该州的完全控制权，
他们似乎赢得了肯塔基州所有地方的州长
特朗普本周前往肯塔基州亲自集结部队
一位名叫马特·贝文（Matt Bevin）的家伙在传统上遭受了令人惊讶的失败
共和党肯塔基州，他上周在民意调查中领先五分，然后是特朗普
出现来支持他，他输了，这使最糟糕的事情尴尬
唐纳德·特朗普（Donald Trump）的部分原因是肯塔基州
炸鸡，所以这支球队特朗普处于全速运转模式今天的竞选活动说
他只是将贝文拖到终点线，而特朗普本人在推特上发了推文
当州长竞选时，他多次差点帮助共和党
就像Astros吹牛一样，他们几乎赢得了世界大赛，我们想要三分
昨晚其他获胜者之一的七场比赛中，有一位女士
来自弗吉尼亚州，这是一个女人，我记得这个故事，她在2017年失业了
当她从总统的车队上下来后，她骑着自行车，
营销主管，被迫辞职，所以在​​她辞职后，她决定
竞选公职，她赢得了她在超级大国的董事会
给他手指后，想像一下它会感动他，她会
共和党在肯塔基州和弗吉尼亚州特朗普失利后的州长
今天他试图改变话题，他在推特上发布了推销股票的全部三个消息。
昨天又创历史新高，你很幸运能拥有我
你的总统只是在开玩笑花你的钱好我喜欢在开玩笑他应该
使用更多的例子，例如非常稳定的天才，谢谢你在开玩笑墨西哥
将为我儿子唐纳德·J·特朗普（Donald J Trump jr。
为您开玩笑而感到非常自豪，所以下周将是重要的一周，因为下一个
本周在弹each调查中公开听证会开始了怀特
众议院今天发布了这次密谈的另一份笔录，内容是
特朗普派往乌克兰的高级外交官再次证实存在交换条件
证据越来越多，共和党人也一直在抱怨
私下里，捍卫总统变得越来越困难
我有一个主意，您是否考虑过不这样做
[音乐] [掌声]
最终，有些东西会把泥土堆积起来，昨天我们了解到
特朗普的驻欧盟大使戈登·桑德林（绅士）
他的证词说有一笔交换，这是一个捐赠了
一百万美元给特朗普的就职基金，这是王牌家伙之一，所以今天
总统说怪物不得不出去在草坪上解释我们为什么
不应该听他的话，桑兰（Sunland）是一个可靠的见证人，它是萨尔曼（Salman），是一个可靠的人
见证人，我想换句话说，我不知道与其他人相反
你是在摘樱桃，我的意思是沃尔克是沃尔克，一个可靠的见证人是
他是一个可靠的证人，所以我的问题是总统是的，您可以随时
告诉Kellyanne何时补充她的xanax处方，这是你知道的吗
共和党人正在努力揭开举报人身份的烙印
小唐纳德·特朗普发推文称涉嫌举报人的名字是因为
他做到了，而来自肯塔基州参议员兰德·保罗（Rand Paul）的爸爸最顶尖的辩护律师之一是
呼吁主流媒体透露这个名字，我们现在也知道
举报人的名字[掌声]
举报人需要作为实质证人到国会来，因为
他在乔·拜登（Joe Biden）工作的同时，猎人拜登（Biden）从
腐败的寡头，我今晚对媒体说，做好你的工作，并印上你的名字
知道我从来没有意识到兰德·保罗是一个如此卷曲的小矮人
[鼓掌]我记得参加竞选的兰德·保罗（Rand Paul）
在一个坚决反对事物的关于个人隐私权的平台上
就像窃听一样，他已经死了，而新的兰德·保罗则充满仇恨
小精灵从树上搬出来，在那里他做饼干以取一个
在总统的屁股上的永久居留权，这很有趣
举报人律师发表声明说，由于威胁
驱逐他的客户，这可能会危及客户的安全
为了保护家人的安全，他雇用了邻居，
几年前击败了兰德·保罗（Rand Paul），他记得那个家伙是他，那个家伙
跳上割草机并将他撞倒，而他的邻居叫雷内
Boucher和他现在加入我们，现在他的家中住处Rene你好吗
谢谢你有我，所以蕾妮，我不得不问你具体是什么服务
为举报人提供了什么服务，您是否听说过
当我从割草机上抓起那只哈比人时，我让他吃了一团
草是的，是的，很好，是的，我们听说过，但是那不是
真的，我父亲没有回答我的问题，你具体是做什么的
雇用做得好，这有点棘手，我的雇主只想保留
根据检举人法律，他有权享有合法保护，并享有
某些带有家庭烫发的小哭泣的母狗，他们从来不会修剪自己的头发
杜鹃花丛要把他弄出来，他可能会再从我的耙子上拜访他
你知道我在说什么
嘿，老瓦佐，是的，我知道，但是，你知道，肉体上的犯罪
可以很好地威胁坐着的参议员，所以指责举报者，并通过
兰德（Rand）叫什么名字，听起来像宜家的床头柜
知道是因为我一直收到他的邮件哦
看看这种情况下勃起功能障碍30根骨头棒什么硬
地狱是那些对骨头的人哈哈听起来像是的，他们是我想
小兰迪正在用半根棍子工作，我在嗅探业务哦，等等我
看到你可以从你的房子出来，对不起，吉米，我得走了
最好让你的宝贝腿小母狗跑
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了